HCM-UIT - Đại học Công nghệ Thông tin Thành phố Hồ Chí Minh
CS232.L21.KHCL - Tính toán Đa phương tiện
Giảng viên bộ môn: Nguyễn Vinh Tiệp

ĐỒ ÁN CUỐI KỲ
Đề tài: LZW Compression
Sinh viên thực hiện: Hoàng Ngọc Bá Thi
Mã số sinh viên:19522255
Thời điểm thực hiện đồ án: Học kỳ II - Năm học 2020-2021

Hồ sơ đồ án bao gồm:
- File PDF: "LZW Compression.pdf".
- File trình chiếu PowerPoint: "LZW Compression.pptx".
- "LZW-Text-Compression": Công cụ nén và giải nén văn bản với thuật toán LZW (Python 3).
- "LZW-Image-Compression": Công cụ nén và giải nén hình ảnh với thuật toán LZW (Python 3).
- Cách thức sử dụng công cụ dược trình bày trong các file README.txt.
